### 按订单合计列表
在此标签页下，你将看到全部你执行按实际计算的已选择订单（如果你已已选择 按订单合计 作为列表类型。如果你已选择了列表类型 组件(平均价格计算)，你将看到你执行平均价计算的已选择组件。你可以展开每个组件并查看有关每个相应组件的工单的详细信息。
通过使用 图表 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_chart.png) 你可以选择在窗口底部的图表中显示信息。

#### 显示单位值
在窗口底部有一个名为显示单位值的设置它确定是按单位显示值还是按组件的计算数量显示值。

#### 订单号
在这里你可以看到工单号。

#### 警告（周）
如果计算之后存在警告，你可以点击按钮视图警告（如果有）。你不点击的警告会显示警告标志 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/warning.png) 按钮上。你点击的警告会显示感叹号 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/warning_validation.png)。警告未保存以用于计算。

#### 组件号
在这里你可以看到订单中主组件的组件号，或者已选择组件的零件编号（取决于列表类型）。

#### 名称
在这里你可以看到/输入组件的名称。

#### 组件类型(T)
你可以在此处看到一个符号，指示所涉及的组件类型。当你将鼠标悬停在符号上时，工具提示将以文本表格显示组件类型。

#### 完成日期
在这里你可以看到报告时已收到的订单的实际完成日期。

#### 标准成本
在这里你可以看到该组件的当前标准成本。

#### 现有价格
在此列，你可以看到组件登记中的现有价格，该价格与你选择保存到的备选价格相对应 保存 选择标签页下的标题。当你将鼠标悬停在该字段上时，会出现一个工具提示，显示你已选择的备选价格。仅当你选择保存到一或多个价格时才会显示此列。

#### 包括
默认下，所有记录都被用于在计算中。在这里，你可以通过取消选中相应的框来取消选择个体记录，或者通过取消选中标题列中的框来全部不选择基础记录。

#### 状态
你可以在这里查看订单状态。

#### 组件状态
在此列你可以看到组件的状态。

#### 评论
你可以在此处看到有关该订单的评论。单击此按钮，你访问文本编辑器，你可以在其中编写和格式文本、插入图像和签名以及超链接等。当有评论/文本时，按钮上的符号将从空的气泡更改 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_no_comment.png) 到已填满的对话泡泡 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_comment.png)。

#### 文件(F)
在这里你可以看到与订单链接至的外部文件。通过单击文件按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_file_link.png)，可以链接与相关记录的评论或指导相关的不同文件。当设置自动打印输出激活时，您可选择自动打印链接文件。阅读有关如何链接文件、自动打印输出以及可以在何处自动打印链接文件的[通用功能](../../../UserGuide/GeneralFeatures/GeneralFeatures.htm#LinkFiles)主题以获得更多信息。若有链接文件，您将在按钮上看到此符号![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_file_linked.png)支持直接查看 PDF 文件。使用扩展文件阅读器可选功能，您可以查看/显示更多的文件类型，例如不同的图纸格式和Office格式。通过单击此链接，您可以访问[支持文件格式](https://www.rasterex.com/file-formats?hsCtaTracking=f7142bf7-4cfa-4c3b-8be8-cde24df7f2b4%7Cdae7ecbb-26b0-43cd-b9d0-3579248ec31b)的完整列表。

#### 项目
如果订单与项目相关联，你可以在此列看到项目号。

#### 客户
如果订单与客户相关联，你会在这里看到客户号。

#### 客户订单
如果该订单与客户订单链接至，你可以在此处看到客户订单号。
计算之后也显示的列：

#### 计划数量
在这里你可以看到订单上该组件的计划数量。

#### 已报告数量
你可以在此处看到订单上组件的已报告数量。

#### 已计算数量
零件的已计算数量是从“生产”标签页下的“已计算数量”加载的 组件登记 程序。

#### 完成日期
你可以在此处看到订单中该零件的完成日期。

#### 计划成本
在这里你可以看到该组件的计划生产成本。以本位币显示。

#### 报告成本
在此列你可以看到该组件的计划生产成本。以本位币显示。

#### 差异 %
这里显示的是计划成本和报告成本在中间的差异百分比。

#### 比较价格
在此列你可以看到要比较的已选价格。列的名称其中你已选择的比较价格。例如，如果你选择了 按实际计算平均价格，然后列标题将是 按实际计算平均价格。

#### 边际贡献
订单边际贡献（边际贡献毛利（CM）是标准价格和销售价格之间的差额。）。

#### 边际贡献率
订单边际贡献率（边际贡献率毛利率(CR) 是毛利所代表的发票金额（销售价格）的一部分。毛利率以百分比形式输入。）。

#### 现有价格
组件登记中的现有价格与你所选的备选价格相对应 保存 在选择下已选择保存到（在表格的第一行）。当你将鼠标悬停在该字段上时，会出现一个工具提示，显示你已选择的备选价格。仅当你选择保存到一或多个价格备选时才会显示此列。

#### 平均价计算
若取消勾选此设置，该订单将被排除在该组件平均价的计算之外。

#### 保存计算
通过此复选框，你可以确定或不应已保存该组件的计算。如果未保存计算，那么也不保存该组件的保存价格。

#### 保存价格
此复选框决定或不已保存已已计算的组件价格。此列仅当你选择保存到一或多个价格时才会显示 保存 选择标签页下的标题。仅状态为 4（已完成）或更高的订单才可可用保存价格。只有已保存了组件的按实际计算，仅可能节省组件的保存价格。

#### 保存状态
通过此复选框，你可以决定订单是否应获得状态5（按实际计算的）。仅状态为 4 的订单才可用保存状态。

#### 计划产出时间
计划产出时间（Pl.这里以工作日为单位显示订单的产出时间 。

#### 实际产出时间
订单的实际产出时间（实际产出时间 ）以工作日为单位显示。

#### 差异
在这里你可以看到已计划实际产出时间在中间的差异。差异以工作日来表示。

#### 计划物料成本
在这里你可以看到订单和组件的计划物料成本。

#### 报告物料成本
订单和组件的报告物料成本。

#### 计划外协费用
订单和组件的计划外协费用。

#### 已报告外协成本
报告的订单和组件的已报告外协成本。

#### 计划加工成本
在这里你可以看到订单和组件的计划加工成本。

#### 报告加工成本
在这里你可以看到订单和组件的报告加工成本。
